Урок 3. Работа с материалами, виды графических пайплайнов
1. Настроить освещение на своей сцене.
Убрано директ освещение и поставлены фонари и спотлайт.

2. Сделать эффект от линзы фонаря с использованием Cookie.
Спотлайт красного цвета имеет нарисованый от руки куки мишень

3. Реализовать вспышки при выстреле и в месте попадания.
методом instantiate вызываются поинт лайты желтого цвета симулирующие вспышку выстрела

4. Запечь карты света.
Запекал как на видео, но текстур с запеченным светом не получилось.

5. * Реализовать смену дня и ночи с плавной сменой градиентов и включением / выключением светил на уровне.
6. * Сделать движущиеся тучи по уровню.